好，来，我们来接着看呢，这个这个这个给我们一个感觉呢，哎，这个有个导数关系，看到没？
是不一个导数关系啊？
看看看到这个没？
好，这个题有个下面下面就带技巧性的啊，这个有个导数关系，看什么？
但这个导数关系，你看这个积分，你肯定明显积不出来的，这不知道什么地方。
好，我们现在把这个途径再换一个另外一个途径看啊。
来，你刚才这个题目是这样的嘞。
A到B，FY，D，FX，DX，啊。
乘以 A 到 B F F X 分之一 D X 是不是这个？
这个这个这个我们在拿的时候注意问题，刚才说了啊，就是你看这个积分的时候呢，你拿把它拿进来的时候，那么这个地方拿拿的时候你不能拿 F X 进来。
如果拿 f 进来什么意思啊？
你会发现中间出来一个很大的问题啊，大家看清楚。
如果拿 fx 进来的话，那么这个 fx 就冲突了，两个 x 冲突了，看到没？
是不是？
这是贾师傅的那把刀，这是什么？
是乙师傅，这是两碗面，OK？
这个刀是什么？
刀是最后要怎么样？
是不是消失的？
还记得吧？
这是一碗面，是不是？
刀是要消失的，ok。
因此我们这个时候为了区分这二者，把这个地方换换位置啊。
刚才我们是把它变成 y 现在我们把这个变成 y。
诶，把这部和这个师傅，他换他换一把刀，那么同样的方法，这个答案是几？
他这个答案应该是 A 到 B 谁啊？
Fy，Fx。
第第一进来，DY，A 到 B。
DxdY是不是这个？
跟这个的，一样，看到没？
交换积分次序，因为这个 a b 是无关的，可以随便交换啊。
这这个大家先看一看啊，切割方法随便切是吧？
好了，哎，这两个是一样的，你看了，但这个写法和这个写法，你看了啊，这就出来一个很大问题，这个怎么消失？
再看一个导数关系，让我们想起一件事，导数导数导数一个重要不等式，对不对？
什么不等式啊？
如果 A 大于0，这是啥？
一个导数，你看这个函数两个名是导函数，看到吗？
你肯定跟这个不等式有点关系是吧？
大于几啊？
在哪哪？
用不等式。
A 方加上 B 方大于等于二倍的根号下谁？
二倍的 A B。
是不是这个？
是这个，重要不等式，看见吗？
看一下。
好了，因此这个这个题目呢，他玩了一个技巧啊。
那因此原式等于谁啊？
原式是两种换刀法嘞，一个变成它，变成这个。
A 到 B A 到 B F X F Y D X D Y 另外一个呢，就变成它嘞，A 到 B A 到 B F Y F X D X D Y 看见吗？
跟这两个了，两种不同的换，看啊。
两个数相等的，来个几？
是1/2啊。
好，再看这个范围，积，加的范围相同的，加的范围相同，那么这个这个加法的对象可以把它怎样？
是合并。
可以把加法对象合并。
这是这是什么法？
加法加法，OK。
它就变成了谁？
A到B，A到B，谁啊？
F X，F Y。
DX DY 再加上 fy 它是，虽然写出来很，写出来很麻烦，是这么写的嘞。
但是我们写的时候不这么写，这是什么法？
乘法乘法，这是加法，什么率？
反向用分配率，是不是它？
反向使用分配率，嗯，是吧？
还是把这两个呢？
这两个相加再做加法啊，看到吗？
1/2，这是什么的呀？
这不就这个吗？
AB 导数，它就大于等于二，没有了，谁？
A到B，A到B，DX，DY，而那个相乘等于几？
一。
这是谁啊？
这是不是面积啊？
面积是多少？
是不是一个长方形的面积啊？
这是不是长方形的面积啊？
面筋姐就这个，平方，看到没？
就这样挣出来的。
所以这个地方玩了一个玩了一点小巧啊，这这个东西，OK？
看到吧？
但是这这个得插个条件啊，这里应该说明一下，这个函数 f x 大于零啊。
应该说明一下 f x 这个函数应该怎样？
大于零，在这个 a b 范围内，OK？
非负函数，加一个加这个条件啊，加一个。
好，有了这个之后，下面这个就很简单了，那它就是它吗？
它就是它吗？
这个区间 AB 就是谁？
0~1吗？
特例吗？
是吧？
是特例啊。
哦，这个，OK。
好，这是这个题啊，稍带点技巧性，不等式的。
重要不等式啊，加了一个重要不等式进去了啊。
来了解一下，这这这个方法很重要。
来看那个第五题呢？
同同样这一页第五题。
它是二倍的零到一 f x d x。
X 到 E F Y D Y 证明这个等于0~1 F X D X 的平方。
有这个证明它。
证明这个，这怎么证？
这个这个这这这这看上去很玄乎是吧？
哎，看上去很玄乎。
哎，你看一下这个，这这个这个结构嘞？
哎，这这个看得懂不？
这个二。
这这是个什么的呀？
你把这个看一下，这是个啥玩意？
0~1 f x d x 这是一个非标准写法啊。
非标准写法，大家看清楚，我们把它换成标准写法看看，标准写法怎么写？
k k 谁是 k？
对这个积分来讲，它是不是 K？
是不 k k 放哪去？
k 放中间去，它就等于多少？
0~1谁呀？
f x d x 然后谁呀？
放进来呢，把这个东西放到这积分里面来。
F Y D Y，然后这个 X 这是什么数？
常数放到后面去，是吧？
X 范围对应呢？
X 这是 X 范围对应，0~1。
X 那对应，Y 对 Y，内对内，OK，对应去。
啊，这是干啥？
就这个，是不是这个？
这标准写法。
换序，开始换，想都不用想，百分之百换序啊，我跟你讲。
这这这这这这这个是应用，就像我们出来紧交换一样的给感觉。
换序怎么换序啊？
哎。
X 在哪个范围？
零到几？
零到一。
Y 在哪个范围？
是不 x 到一啊？
y 是不是 x 到1啊？
哎，y x 到1，看到吗？
y x 到1，这是这个积分呢，y 的范围呢？
这是这个积分，x 范围0到1，看到吗？
这是什么法？
乘法，它是整个这个积分的。
这样的，啊，看到吗？
看看得清楚不？
逻辑关系看得清楚啊。
为什么是这样加的？
因为这是个函数，看到吗？
这这个这个对于这个积分来讲，它这是个函数，看到吗？
这是关于 y x 函数的，这个函数就放进来的，OK？
是这么个东西。
但是对这个积分来讲呢？
对这个积分，它是什么数啊？
它是常数。
为什么是常数？
因为这是对外积分，看了吗？
是不？
看到没？
所以两个两个选择不一样，看法是不一样的啊。
不要看糊涂，这一定得学会看，那基本的视角啊。
好了，来换序来。
把架子拿好。
这里写 y 的范围。
来看这个图嘞，y 最大是几？
一。
哎，x 走，接个接力，x 最小是几？
零，所以零到一，OK。
好，现在谁是已知？
谁是已知？
y 是已知，对，对比嘞，来合并嘞，合并同方向嘞，xx 嘞，xx yyyy 合并同方向。
璇儿姐零到几？
零到 Y 是零到 Y。
谁呀？
F X F 谁？
F Y 是不是这个？
哎，你看到了什么奥妙没？
下面下面我们再做一个手术来，我们再来换刀子啊。
哎哎，我们把中间的 X 全部把它换成 Y 把 Y 全部换成 X 换把刀子。
啊，这个地方就是0~1，把这个 y 换成谁？
都换成 x 那么这个也跟着换。
是不跟着换？
再把这个 X 全部换成几啊？
换成 Y。
Y 换成 X 啊，X 换成 Y 是不是这样？
这个机会改不改？
不改，只是换了两把刀而已，是不是这样？
是不是啊？
呃，原来那个西方人用什么？
用304，现在改316是吧？
换把刀，没没问题吗？
没问题吧？
这一换之后什么好处？
大家看啊，那这个积分是它，看到没？
这是两倍，两倍是什么法？
加法啊，你看着它的奥妙在哪里啊？
看这个题的奥妙在哪里？
这种题你要见识一下，一定要见识一下，你不，你见识一下，你的视野就开阔了。
你后面慢慢习惯了，你就觉得哦，是那么回事。
ok 见识一下，开阔思路啊。
呃，下面把这个两个字做做什么法？
两倍，那么两倍的这个积分，0~1，f x d a x。
X 到 E F Y D Y 我们把这个两倍拆成什么？
拆成0~1 F X。
F X D X 然后 X 到一 F Y D Y 我再再加一遍呢？
不两个吗？
是不是两个人加一遍？
好，我把我把什么呢？
把这个这个维持不动，这个维持不动，它写出来就这个，0~1，FX。
X 到一，F X F Y D X D Y 它就它，我们只改变它的结构，是不改变它的结构？
而这个干啥？
这个交换积分次序，这步呢？
有一个没动，另外一个交换积分次序，看了吗？
这是谁？
你看一下啊，看你发现丹尼没？
0~1谁啊？
0~X。
谁呢？
f x f y d x d y 好，你现在看看啊，这个加法对象都是一样的，看到没？
外力范围是一样的，大家看啊，你看外力范围是0~1，外力范围是0~1。
那么我我把这个以 y 为对象来看呢，把这两个加法可不可以合并？
可不可以？
可不可以合并在一起？
因为 Y 都是0~几啊？
0~1是不是两个加法加？
我把这两个加法合并啊。
好看一下看一下啊，这个开会时，那么0~1这个 dy 合并是谁啊？
那就是 x 到一， fx fy。
dx 加上，0~X，fx fy dx 你你发现什么没？
哎，这两个做加是不合并？
看到吗？
我看那个 dy 积分呢，看那个 dy 积分，OK？
这是这个这个东西，是把这个东西和这个东西怎样？
就合在一起啊。
哎，这合在一起，大家发现没？
这个加法在哪里做？
林娜也可以做，这个加油站也做。
A 到几座？
一座，而这两个是一样的，看到吗？
那这两个家是谁？
到哪做？
啊，所以这个加法，0到1这个不动，DY 不动，那中间加法也是0到几啊？
是不是这个？
好，看看到没有？
看看明白没？
这个定积分定积分最大的好，定积分最大的好处和最大的坏处都在什么地方？
都他他他他到底是个什么身份很重要，是吧？
看这个加法，看到没？
哎，然后再开始啊，看这个加法嘞，对谁加？
我再拆你再拆你是那个，对谁加？
是对 x 加，它是什么数？
常速常速把它搬走。
我又在反向操作啊。
这是什么数？
对这个做是什么做？
常数常数把它放在这里去。
哈哈，可以吧？
这是什么法？
什么法？
乘法。
对这个对这个对这个加法来讲呢，它是什么数？
常数。
这是什么？
是不两个积分的什么法？
是不乘法？
这两个积分是不一样的，只是刀不一样，看到吗？
现在情况是不是一样的？
是不是就刀不一样？
它是几？
是不是这个积分的平方？
这个就是平方写出来不就是，0~1 f x d x 再乘以0~1 f x d x 只是换了把刀而已，看到没？
是不是啊？
正反操作，看到没？
这就是这就是它这个积分东西。
所以你积分这个这个结构这种东西一定要从认知上提高一个层面啊，不是说我简单去傻做题，听没有？
在认知上你提高层面啊。
会和不会，从表面上看是没差别的，但从内在上看是有差别的。
OK？
因为你的你的认知层面发生了变化啊，看到吗？
看看明白不？
这个这个这种这种证明题的，下去多看多看一些啊，多看一些，它虽然带点小技巧，但是非常重要啊，非常重要。
你像像刚才那种几那种东西，聪明的小孩呢，就把这当结论记一记是吧？
哎，这这上面还有题目，来，你再看一下。
再找一找。
好，我们再来讲一个经典题目啊，这个题目是务必要背的了啊。
来，好，这个这个现在看这个看清楚吧？
其实讲的还是同样一件事情啊，就是几种格式的写法，来。
我把那几种格式再给大家总结看一下，来来来，你看那个我们的定积分的写法嘞，啊，再看一下来，你看一下那总结的格式啊，这是最原始的格式嘞。
这是最原始的格式，这是最原始的。
定积分谁做加法？
在哪做加法？
在它上做加法啊，看到没？
这个。
好，这是什么法？
乘法，乘完了之后做加法嘞，在这个上做，谁在它上动？
哎，歪在地上动，看到吗？
它跟着它是个密集。
好，然后把它写成这个样子。
这是他的什么力？
这是它特例啊，把它写成这个样子，写成谁的？
写成 f x y d x d y 它是完成了这个嘞，把它特殊化了，只是把这部分特殊化了，其他都没动，看到吗？
这是特例。
好，看吧，这个是这个这个人，这这这什么法？
乘法，这什么法？
乘法啊，看清楚不？
好，再往是第二个特例，特例一，特例二。
你你把这个看清楚啊，它是 F X 谁？
这是外国人吃面包，呃，外国还还没吃啊，外国人还没开始吃，但外国人已经准备下刀子了嘞，是吧？
这个 rho cosine theta  rho sine theta。
这是谁？
他他的特殊化，ρ dρ dθ 我们习惯上叫什么？
习惯上叫极坐标换元，明白意思不？
啊，明白意思吧？
习惯就就全是它的特殊化，第二个特殊化啊，两个特例。
这全是两个特例，听懂没？
啊，两个面积呢？
两个秘籍改了。
下面呢，把这个东西完完成了两个东西做啊，完成两个切割方法嘞。
A 到 B D X 是吧？
A到B，DY写法，你看到我的写法，我就告诉，我在做做什么事情的，我流程，明白意思吗？
我在写的时候，我同时在脑筋里转流程的啊。
这个店是谁？
px  qx， x 呢是已知，写 y 的范围，一刀子下去， fx 这个这个是没动的，看嘛？
这是什么切？
认一下，什么签？
动切啊，那么这个地方开始看了啊，开始看这个地方谁啊？
这是 p 谁？
p y 这是谁？
q y 这是下刀子， x 下刀子。
F X Y，这是什么切？
横切是不横切？
就两个换序，产生两个换序，看到没？
好，下面的写法啊，这个这个写法嘞，他又会来进改啊，你看了他怎么改嘞？
他是这样看的，因为这个积分是先先做这，先做这个积分，看到没？
那么它是什么数？
他什么时候什么味？
乘法位，那么这乘法的常数可以从从这个积分的 d 的后面移到哪里去啊？
积分号的什么去？
前面去。
听懂没？
所以他就这么写的。
所以你会看到看到很多人他就喜欢这样写，他这样写的好处在什么地方啊？
他有他的好处，也有他的弊端。
这个这个东西呢，你要读懂含义，他这样写的，看了吗？
没有啊。
全是常数的移动。
呃，把它看清楚，你盯着这个常数看，它常数在移动，所以这个写法看懂。
这好处在什么地方？
好处就把它跟它结合得更紧密，看到没？
范围。
范围是不各看各的？
这是什么法？
乘法，这是什么法？
乘法。
乘完了之后做什么法？
加法。
加完了之后再做乘法。
是这样一个结构，看清了啊？
来，他和他先做乘法，乘完了之后做做加法。
是一片，明白不？
就当，就是外国人切的那一片。
这一片的什么度？
厚度，那片的厚度，明白不？
再做，把拼和拼做什么法？
加法。
这个叫什么？
这个这个叫啥？
这个叫一片。
这是啥？
一啥？
一点点点，这个加法加完之后就是一片。
这是把片再做加法，是整体一体，OK？
听得懂吗？
那这个写法可以怎么写？
一样的呢。
好，所以这个写法你看清楚了，这是个这是个什么位？
先把这认清楚，这认是事半功倍啊，有的东西就你看别人东西一看就明白。
这是是是是什么？
是不常错啊？
对谁做？
对 x 做，那么它变成什么了？
变成这个东西，它就会变成对你这样写的。
它的写法可以写成这个样子，所以你不要觉得这个事情很奇怪啊。
下面呢下面来看这个看这个特例来啊，你看我们下面反复玩的其实是玩的一个技巧啊。
这这这这只是改变的写法。
好，如果这个地方这个地方很特殊，大家看了来，再看。
再看啊，再看讲故事，再看讲故事。
如果这两个地方很特殊，跟跟什么？
跟 X 无关，那么这个积分就这样写的，A B，这是谁？
这是 C D。
这是谁？
这是 FXY，DYDX，是不是这个？
你看这个量与什么无关？
这个呢本来应该写什么？
是以外的写。
还给它写，看到吗？
也就是说这个积分做完了之后，大家会注意一个问题啊。
这个积分对外做的，但积完了之后是谁的函数啊？
代入代入，是不是 X 函数啊？
是不是啊？
哎，看懂不？
这个积完了之后，这就是 x 函数，是个函数，OK？
是个线性函数，看到吗？
但是这里还有 x 啊。
是变函数。
那这个这个东西这个东西做做做完了是什么感觉呢？
啊，你看了啊，我们现在把这个形式把这个它嘞，这这它的范围，我把这是什什么数，对这个积分来讲它是什么数？
常数，我把它移到这里去。
它就可以移到这里去的。
A B，D X，C D，F X Y，D Y。
看了吗？
是不是这样的？
好，我现在如果把这个函数把它变得特殊一点，这个函数可以分离。
好，看了啊，来，我们进一步看呢，再看它的特例。
好，就开始玩玩玩玩的玩的技，所有技巧啊。
他实际上在玩什么东西呢？
如果这个函数是这个样子的。
是两个分离的函数，看了吗？
哎，看得懂不？
这不函数已经特殊化，是两个分离的函数，看见没？
那么请问这个积分在做的时候，大家看到一个什么特点？
它是什么数？
常速常速给你拿哪去啊？
移到外面去。
你就放在这里乘，放在这里乘，是是一样的。
OK，因此它就会变成这个样子，来看来。
这就是我们刚才做，反反反复做的一些事情。
G X D X C D 谁呀？
P Y D Y 是不是这样的？
这一做之后，这个形式就发生了扭转了，看了啊，来。
你看呐，这个积分是一个啥？
这是一个什么数？
是不是一个常数啊？
这也是一个什么数？
常数。
那这个常数两个常数做什么法？
像两个像做乘法，看到吗？
彻底分离，看到吗？
是必然彻底分离啊。
这这个这个这个这个的好处，大家看到我刚才我们做的这种例子，我们刚才，那就从这里会推过去，从这里会推过来。
刚才你记得这个题没？
然后背一个题目，马上背一个题目啊，背一个啥？
背一个负无穷到刚才那同学问的，非背一个啥？
背个负无穷到正无穷，一的负 x 这个怎么求的呢？
把这个题背下来，这个题怎么求的？
还记得吧？
哎哎，是不哎呀？
那艾丽平方等于几啊？
艾丽平方就等于这个负无穷到正无穷，一的负 x d x 乘以负无穷到正无穷，一的负 x d x 你看，为了能够把这两个合在一起。
我们把这个刀给它换它。
换刀换刀啊，你看了啊，这一换刀之后就变成它了呢，变成这个样子呢，看到没？
再把样子反在前面去，反在上面去，它就可以反在上面去，看到吗？
他就反正啥了？
负无穷到正无穷，你看啊，我们的思维在做什么事情？
OK？
乘以谁？
是不是这个？
就这样一层反上去的，看没看？
这一反上去之后，我又可以从这个形式返到这里去的。
发到这里去，看吗？
看看看懂我说什么不？
那么它就有什么坐标？
就用极坐标，E的负肉方，肉 d 肉 d 西塔，是不？
嗯，这套逻辑记得不？
C 大放多少？
现在是不是转一整周啊？
从负派到派，x 负派到正派到这边是不是整个一平面？
整个平面你现在转多少？
0的几派？
0的二派，肉是几啊？
是您的正务群。
就这个，看到没？
看懂不？
刚才这样的题做过没？
是不是这样的思维？
是一样的思维，那个平方，对，切换去。
这是什么？
这个叫什么？
叫做一一一重。
反几重？
反二重。
这是一个非常重要的例子。
一重反二重，听到没？
二重可求，一重求不出来。
一重反二重，反着的。
这个从这样过来是什么？
二重变几重？
二重变一重，数学都是这么互利的，听到没？
数学都是这么互利的啊，都在一个互利的过程中，就反反复复，反反复复。
因为数学的核心架构。
这个字在数学里面起非常重要作用，听到没？
所以学数学的人一般有反骨的，知道吧？
没有反骨数学是搞不通的，它大量的反的啊，大量的反的。
呃，是吧？
逆命题啊，逆逆不就反吗？
是吧？
返回去，反。
OK，呃，那跟那个讲什么故事呢？
哎，看哪？
这这个看得懂吧？
这种逻辑思维结构嘞。
那你现在看，哎，如果这两个相同的话，不就平方了吗？
是吧？
范围相同不就平方吗？
所以你看大量的题目，他就会沿着这条思，这条逻辑走过来啊，这个写法。
能看得懂不？
能够把这些位置自由移动不？
能不能？
能不能做到这里？
你再看这个形式，再再再看的懂吗？
来，我再看一下，哎。
这这现在看得懂吧？
我可以怎么写？
能不能自由地写？
自由地变换形式可不可以啊？
这个积分对谁做？
对，一个座，它是什么座？
它是什么数？
常数常数可以放进去。
那有同学老师我不看这个积分啊，看了啊，思维角度不同，它它这里是有两个积分的。
那如果我不看这个积分，我看这个积分。
哎，是对谁做？
哦，sorry，不是看这个。
那这样看不了啊。
啊。
我给你看，我看这个积分呢。
哦，再看一下啊，给我看这个积分，看了啊，是看这个积分。
那他怎么算呢？
是这样算的呢，他首先他跟他做乘法，乘完在这个上做什么法？
做加法，加完了之后再跟他做乘法，跟他做乘法，乘完了之后整个再做什么法？
加法，看到没？
它的逻辑结构，起码运算结构搞清楚。
那因此在做这个，在在在算这个积分过程，它是什么数？
它是常数，常数可以搬进去的，所以它就会变成它。
再看一下啊。
它可以变成这个嘞。
P Y C G Y D Y F X Y D X，是不这样写？
但是这个加法依然是对谁做的？
对 x 做的，看了吗？
因此这是个什么数？
常数，我就把它甩到外面去了。
有同学老师，那我能不能把他甩到甩到后面来？
可不可以？
当然也可以啊，你当然也可以这么甩呀。
你当然也可以这么甩啊，没问题的。
k 可以自由移动嘛，这乘法乘法，乘了之后加法，你可以这样写，但是你很少看到别人这么写，一般的别人要么就把那两个写在一起是吧？
是不是啊？
听懂我说什么不？
啊，你很少看到别人这么写，所以这个这个函数函数把它写起，这这只是个习惯上的问题，它并不是数学本质上的问题。
OK？
你最后写成这个样子。
哎哎，那有同学老师，那我那为什么不把这个这个东西写在写在这个写在这个前面呢？
写在这里呢？
你看他这样写的，D D Y A X，没有这么写的，看了吗？
虽然他这个场所也没这么写的，是吧？
这样写有可能导致一些误区。
把这个东西不分离的看。
这个场所放到后面去，直接存的进来，OK？
这到底啥意思啊？
是吧？
引起误区啊。
看到吗？
就这么的，啊，对，这个东西。
这个东西的话，它这个格式怎么出来的啊？
好，下面我们换一个角度看，我是写的哈，我这样看，那我如果以这个积分看呢？
问一下。
我有这个积分看，这个积分对谁做？
我以这个积分看。
这个积分对谁做？
你这里是个乘法，看到吗？
那那这个惩罚应该怎么做？
后面是一个谁？
你看后面后面的身份很重要。
后面是个谁？
后面是是个函数，看到吗？
是不是啊？
那你这个积分你就不能这么看，为什么不能这么看？
哪个同学告诉我？
这个不是一个独立的积分，这个是一个独立的积分，这个是一个非独立的积分。
哪个同学告诉我为什么？
它是个什么身份？
它是个函数，是一个关于 y 的 y 的函数，x 消失了，但是 y 没有消失，看到吗？
听懂没？
听懂我说意思吧？
他不是个常数，是个什么身份？
是一个函数，OK？
那因此这个函数应该怎么写？
这个函数函数应该跟这个函乘完了之后，再跟它乘，再做加法，OK？
所以这个加，这个间不是一个独立的积分，听懂没有？
听懂我说意思吧？
那你不能以他看，那只能以他看。
就这，你不要把那东西切换进去，OK？
听懂意思吧？
所以一个身份的确认很重要啊。
变性的函，它是个函数，它不是常数。
好，能够体会吧？
你这现在这样把它总体的看一遍，可能要强一点啊。
看一下这个格式怎么变的。
所以你看到别人写的那些格式乱七八糟的，这东西一看就明白啊，他在讲什么东西。
其实就是一个加法的层次啊，加法的层次和结构。
好，来，我们再讲一个必须背掉的题目啊，那个题目必须给我备注啊！
这个题为什么背呢？
我我来讲三套方案给你看一下啊。
三套方案，就是不同的视角，看同样一个问题产生的效果。
这个题目必须背啊。
好像是这样的。
好像是这样的啊。
这个积分。
这个积分证明这个积分等于这个。
对应你这个。
我们现在以以以三个视角来看这个题目啊，以三个视角，这三个视角都很重要，这是以后以后做题就是你你你的你的出发点从哪里开始采啊？
我们也回到回到什么呢？
回到回到医院积分的视角，大家看一下，来看一下这个题目啊，这个题目记一下，为什么要记？
不是说这个题目有多重要，它只是告诉我们一些方式重要啊。
你看一下，来，先读一下这个结构嘞。
呃，这是乘法，这是乘法，乘完了之后做什么法？
做加法，加完了之后再做一次加法，对不对？
是不是这样的？
这叫什么？
哎，那我在做这这这这个，做这个 Java 的过程中，大家看到是对谁加？
是带 x 加。
哎，他是什么身份？
问一下。
这个是什么身份？
这个这个积分，是不是先做这个积分？
这是个什么身份？
告诉我。
外消失没？
是不是星座，根据跟这是什么？
这是个什么积分？
是不是个累次积分？
哪一次积分先做哪个加法？
是不先做这个加法？
加完了就跟它乘，乘完了之后是不再做加法？
是不是啊？
这是个什么积分？
哪次积分？
那他他是什么身份？
告诉我。
它是一个关于谁呀？
是关于 X 的函数啊。
如果把这里看作几元积分，那它是个函数，看到没？
那我这个题可以看成这样一个题目嘞。
他就是他。
是不是啊？
这是几元积分？
几元函数？
几元几几元积分？
一元一元积分怎么做？
One two three。
One 背景， no 消失。
Two 2换元法消失，3不得已啥？
牛莱牛莱怎么做？
不定积分不定积分怎么做？
三大什么？
三大核心技术，哪三大？
开始一点背吧，就层次不出来吧。
第一句话来，定积分怎么做？
one 背景，有背景吗？
没有了。
two 换元法，跟谁换元？
没有。
three 什么？
不等于啥？
牛莱牛莱什么积分？
不定积分不定积分里三招哪三招？
常数处理。
地前地后出来接什么？
交换。
尝试处理吗？
No。
地前地后吗？
只有一死招，出来接什么？
交换，所以它等于谁？
好了，你看了，这有的是逼出来的啊。
有的东西是逼出来的，它不是你想出来。
啊，那怎出来交换怎么写？
那就是，FI X 和 X 这两个出来的。
减去交换交换 X D， FIVE X，是不是这个？
A 到 B 竖杠 A 到 B 就这个，看到吗？
嗯，看明白不？
那谁是谁啊？
我们用一元的思想来做这个题目，那么那么这个左左边不，我现在把 phi 换成那个样子，我现在把 phi 换成这个样子。
啊，视角。
所以所以这个积分就等于谁啊？
你别看到这个啊，那就等于你 A 到 X F Y D Y 和 X 呢？
FI X FI X 看到吗？
他是坏吗？
竖杠 A 到 B 减去谁？
A 到 B X D， A 到 X F Y D Y 是不是这个？
记得它是它就是 f x OK？
看懂不？
看懂身份不？
嗯，就这个。
对，就是他。
没问题吧？
好了，那这个，来，这是谁？
线线线线，带入，来，有那公式吗？
这代入是谁？
就是 A 到 B X 全部换干净啊。
A到B，F Y D Y 乘以谁？
乘以 B 对。
a 乘 b 啊，A 带入谁？
是物理公式。
a 代入是物理公式啊，三十几？
0减去它它，这叫什么制？
开始，前置前置，这是不是求导啊？
叫什么名字啊？
现现代入，那么它就变成谁？
A到B，X，F，X，D，X，是不是这个？
它的导数是不是它？
好了，再把这两个合在一起。
这个 B 常数 B 放在这个位置训练。
放到这个 b 的位置去，那么它变成谁？
变成 A 到 B 谁啊？
两个合在一起呢，把这个改改个刀，改个刀。
改改把刀不影响吧？
改把刀，B B 减多少？
X，F X D X 好，这里写错了啊。
改 B。
啊，改过来，OK。
没问题吧？
就这个。
好，证完了。
这就是这就是什么证法？
这是上学期的证法。
上学期看的这个题目怎么证的，就这样证的，看到吗？
上学期的政法，现在我们看下第二学期，来，回到我们今天这学期。
这是个什么积分？
这个积分先对谁做？
先对外做，再对谁做？
x做，换序换序来，那么它就等于谁？
它等于换序，看到没？
f y 不动。
D D Y D X 换序，积分换序，OK？
积分换序，因为这里肯定没有换元的问题。
没有换元的问题，那 one two three 下来就是换序了啊，看到吗？
好，来，谁的范围？
x 范围从哪到哪呢？
看一下，x从 a 到谁？
a到 b y从哪里到哪里？
Y 从 A 到谁？
Y 从 A 到 X 我把这两个对齐了给你写。
这里属于写学历范围。
y 的范围，y 最大，往这里走呢，走到 x 接上去，走到 B 看到吗？
所以 y 最大走到几？
走到 B。
这刚才这做过，你不行画图啊，实在不行就画图，听到没？
Y Z 小于几？
哎，y 是 y 是什么？
现在 y 是已知，y 是已知，求用 y 来求谁的范围？
求 x 范围啊，用 y 来求 x 范围，那么这个就不要了呢。
用外来求 x 方，把这两个是不是同号合并？
同大去什么？
去大，去哪个大？
就是从 Y 开始啊。
y y y 的范围在 a 到 b 之间噻，是吧？
大力接受，b 就是它，看那意思吧？
这叫积分换什么？
换序。
你现在看这个积分呢？
现在这个积分还相当好做嘞。
哎。
这对谁急啊？
他是什么身份？
他是什么数？
它什么时候？
常数。
常数把拿走了，这个积分等于几啊？
这个积分不就是 B 减 Y F Y 是不是这个积分？
多少？
DY，A 到 B。
好，我再换把刀子行不行？
呃， y 换成 x 可不可以啊？
可不可以？
可以，这就是现在的政法嘞。
积分换序的证法，积分换序的证法，看到吗？
好，再看第三种证法啊，这个题重要的原因在哪里啊？
第三种证法。
这些阵法以后都是你常用的，基本用的啊，基本的套路，至少基本套路啊。
所以这个题为什么要背啊？
你说你说老师背了没？
老师肯定背了的，不背我就乱写是吧？
肯定背了。
第三的套路啥？
第三他用的这个式子。
如果 f x 导数等于什么？
等于0。
那么得到这个式子，f x 为什么数啊？
为常数。
如果它等于0，为常数。
那样子证这个式子，大家看嘞啊，能看得到啊。
那证这个结果是按证它嘞，证 A 到 B A 到 X F Y。
D Y D X 减去 A 到 B B 减 X F X D X 这个是不是等于0呢？
证明它等于0，那相当于左边这个啥？
是一个什么？
是不是一个常数啊？
嗯，等于零左边是不是一个常数？
所以我把左边看作是一个函数。
左边看作谁的函数呢？
看作是个，看作是这个变量的函数。
我把左边看作是 FB， B 是可以动的嘞。
令 FB 等于谁？
等于这个。
F X Y d Y d X 减去 A 到 B B 减 X F X d X 是不是这个？
定差，是关于谁的函数？
关于 B 的函数，明白不？
关于 B 的函数，我们下面来对谁求导？
对 B 求导。
来，对 B 求导会不会？
看了啊，来找到 B 来。
你找到 B 啊，你这不要自己哄自己啊，三个 B 看到啊？
啊，这个 B 来，叫什么名字？
线？
谁的线？
x 线，找到这里的 x 死死地给我掐住 x 完成第一个工作，什么工作？
不要想什么地方啊，什么都别想啊。
这这这求导已经到了最高最高最高境界，就这样的啊，看清楚，死死掐住它。
这是什么线线，它的线，x线，线代入，完全线代入。
线代入，这叫线代入。
对，把那个 x 掐死给我代入，乘以性导数几啊？
1，OK，好，这个 B over 这个 B over 这个 B 叫什么名字啊？
线，谁的线？
X 线。
找到这里的 X 死死地给我掐住 X 完全线代入，其他的都不动啊，减去 B 减 B B 减 B。
F B 这是现代入，看到没？
乘以心理导数几啊？
一，这个 B over。
这个 b over 看这个 b 这个 b 怎么做？
进去打，上次讲过啊，进去打，其他都别动，打这个 b 是几啊？
是不是一啊？
就他。
是什么就什么，不要动脑筋啊，这里没有脑筋可动啊，再说一遍，规矩就规矩。
规矩就是规矩，听懂没？
严格守规矩。
这答案写啊，自己看。
这答案是不是0？
这不是一样的吗？
你答案是积分一样的吗？
是不是0？
这个0说明什么？
说明 FB 等于什么数？
等于常数。
常数，那肯定等于 f 几啊？
把 B 取 A 肯定等于 FA 你看呢，这个等于 FA 带进来看呢，这是 A 是物理公式，答案是几啊？
是不是0？
好了，这完了，看到没？
三套思路啊，记着记着啊，这个题啊，OK。好，关一下。